Repository: JW-Roh/SwipeNav_public
Catalog: Preferences/Resources/*.lproj/Advanced.strings
Languages: ko

source: Partly Enable
ko: 부분 적용

source: UINavigationBar Enable
ko: UINavigationBar 활성화

source: UIToolbar Enable
ko: UIToolbar 활성화

source: Contents View Enable
ko: 컨텐츠 뷰 활성화

# Remove Swipe
source: Remove Another Swipe
ko: 가로 스와이프 제거

# Remove Right Swipe
source: All right swipe
ko: 모든 좌->우

# Remove All Swipe
source: All swipe
ko: 모든 스와이프

# REMOVE_SWIPE_MSG
source: UITableView right swipe: Only remove left to right swipe for delete cell on UITableView. All right swipe: Only remove left to right swipe on every apps. This option is also remove left to right swipe for delete cell on UITableView.
ko: UITableView의 좌->우: UITableView 항목 삭제 용 좌->우 스와이프만 제거합니다. 모든 좌->우: 모든 앱의 좌->우 스와이프를 제거합니다. 이 옵션은 테이블뷰의 셀 삭제를 위한 좌->우 스와이프 역시 제거합니다.

# Remove right swipe on TableView
source: UITableView right swipe
ko: UITableView의 좌->우

source: Advanced
ko: 고급설정

source: Sensitivity
ko: 민감도

# MORE_SENSITIVE
source: If off this option, SwipeNav works like v0.3.x. If On this option, SwipeNav works like v0.4. In other words, if on this option, SwipeNav works more sensitive.
ko: 이 옵션을 끄면 SwipeNav는 v0.3.x 때처럼 작동합니다. 킨다면, SwipeNav는 v0.4 때처럼 작동합니다. 즉, 킬 경우 더 민감하게 작동하게 됩니다.

source: Recognize After Touch Up
ko: 손가락을 뗀 뒤 작동

source: Minimum horizontal movement
ko: 최소 가로 인식 범위

source: Maximum vertical movement
ko: 최대 세로 인식 범위

source: Scrollable Swipe
ko: 스크롤 방식 스와이프

source: Scrollable
ko: 스크롤 방식

source: Go forward view
ko: 되돌아가기

source: Except keyboard responder
ko: 키보드 입력뷰 예외처리

source: Override
ko: 앱 별 설정

source: Disable
ko: 제외 앱

# Force-Disable
source: Force-Disable (Respring required)
ko: 강제 제외 앱 (리스프링 필요)

source: Add item
ko: 항목 추가
